Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Xiao Mudan)
Mova-se mais depressa!
(Dona do Bordel Huaying)
Vou cortar-vos a cabeça se não a encontrarem!
Sim, senhora.
Xiao Mudan está a fazer das suas de novo.
Já perdi a conta ao número de vezes
que isto aconteceu este mês.
Vamos em frente.
Esqueceu-se de como Li morreu?
Se ela te ouvir,
Ela vai esfolar-te vivo.
Xu Yin parece sempre tímida, mas no momento em
que teve de fazer companhia a Liu Kui,
Ela atirou-se ao rio.
Se ela acabar morta,
não terei como prestar contas ao Sr. Kui.
Não se pode culpá-la.
Nenhuma mulher que permaneceu
com Liu Kui sobreviveu.
— As mortes deles foram horríveis.
— Cale-se.
De que lhe serve
se não conseguir manter os meus clientes satisfeitos?
Isso mesmo.
Suficiente.
Nós encontrámo-la!
O que está à espera?
Tirem-na de lá!
Por que razão existem dois?
— Porque é que há duas mulheres?
— Exatamente.
Fingir-se de morto?
Levantar-se!
Nós recebemos o dinheiro do Sr. Kui.
Não se atreva a morrer à minha frente!
Talvez devêssemos devolvê-lo.
Acha que ele se importa
com essas moedas no bolso?
Se não a conseguirmos entregar,
o bordel Huaying estará acabado.
Mantenham a boca fechada
Ou não sobreviverá ao dia de hoje.
Que corpo perfeito.
Ah, Xu Yin
Pensava que morrer o libertaria?
Tudo o que sempre precisei foi do teu rosto.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 1=
(Três meses depois)
Ah, Xu Yin.
Surpreso?
O seu rosto está vivo novamente.
É impecável.
É como se
tivesse sido esculpido no mesmo molde.
A partir deste momento,
Tu és Xu Yin.
Conquiste o Sr. Kui
E eu tratar-te-ei como minha própria filha.
Não vai sentir falta de nada.
Você transformou-me nisso.
Não tem medo de represálias?
Retribuição?
Não se esqueça.
Eras um destroço desfigurado.
quando te encontrei.
Encontrei o melhor médico da cidade.
E eu dei-te este rosto lindo.
Devia ser grato.
Nunca!
Prefiro morrer a deixar-te controlar-me.
Vejo que só se comportará
quando estiver a encarar a morte de frente.
A única razão pela qual está vivo
é para servir o Sr. Kui.
Um erro,
E eu vou garantir que deseja
estar morto.
(Liu Kui, o Tirano da Cidade de Rong)
Esperei tanto tempo por ti.
Estou a morrer de impaciência.
Ouvi dizer que saltou
para o rio só para me evitar.
Gosto dessa sua garra.
Por favor, dá-me esta noite
E talvez compre a sua liberdade.
Farei de ti uma das minhas concubinas.
Não me toque!
Solte-me!
Você pediu, e aqui está!
Seu verme insignificante, eu vou-te matar!
Arrastem este pirralhinho para cá!
- Sim.
Vadia ingrata.
O Sr. Kui é um dos nossos maiores clientes.
Quer uma explicação
do bordel Huaying.
Já que causou a confusão,
Vai limpar tudo.
Atire-a para dentro e tranque a porta.
Envie-a para ele como compensação.
Ajuda!
Deixem-me sair!
Aqui, sou eu a quem deve respostas.
Oponha-se a mim,
E não sobreviverá.
Está claro?
Ajuda!
Parar!
(Lin Yun, Chefe da Sociedade Chengyun)
Quem és tu?
(Não estava à espera que a primeira pessoa
perguntasse quem eu era)
(para ser você,)
(Lin Yun.)
(O meu rosto ficou destruído,)
(O meu nome já está em uso.)
(Tudo o que aconteceu)
(começou com aquele casamento)
(Construído sobre mentiras e enganos.)
(No dia do casamento)
(Song Zhichu, chefe da polícia da cidade de Rong)
O noivo chegou.
(Residência Liang)
As sementes de lótus estão prontas? E os lírios?
O hall de entrada já está todo organizado?
Menina Liang,
pare de se preocupar com tudo isto.
(Liang Yi)
Só precisa de ser
(Filha única da família Liang)
a noiva mais bonita da atualidade.
(Ruyi, criada da família Liang)
Está tão ansioso por casar.
Menina tola.
Quando se apaixona por alguém,
compreende.
Song Zhichu é o chefe da polícia.
O seu pai, Song Ming, é o presidente da câmara.
Agora, vai casar com a filha
do homem mais rico da cidade de Rong.
A família Song está praticamente
a tornar-se da realeza.
Quer dizer que Liang Wenbin
está tão desesperado para subir na carreira?
(Liang Wenbin, o homem mais rico da cidade de Rong)
que seria capaz até de vender a própria filha?
Cuidado com a língua!
Amo a Srta. Liang
do fundo do coração.
E levo este casamento muito a sério.
Ninguém tem o direito
Duvidar do meu amor por ela.
Hoje é o meu casamento,
Então vou deixar passar.
Pai.
Vamos.
Chegou a hora auspiciosa.
(Song Ming, Presidente da Câmara da cidade de Rong)
Vamos até lá.
Senhor Li, é uma honra.
É um prazer tê-lo aqui.
Obrigado.
Parabéns.
Não é Lin Yun,
o homem que aqui comanda o submundo?
O que está ele aqui a fazer?
Ele está aqui para arranjar confusão?
Nem sequer limpou
o sangue das suas mãos.
Lin Yun,
entras com toda a tua arrogância, como se fosses dona do lugar.
(Deed)
Eu não teria vindo sem isto.
Desde quando acontece
o casamento da família Liang ?
Permitir a entrada de qualquer pessoa sem permissão?
Zhichu.
Tem razão, padre.
Mas hoje é um dia de grande alegria.
Hóspedes são hóspedes.
Liang, deixe os mais novos...
cada um resolve os seus próprios problemas.
Vamos beber um copo juntos.
É um velho rabugento. Ignore-o.
Pai.
Senhor Canção.
Sente-se. Vou ver como está o Mestre Liang.
O acordo com o Sr. Li está resolvido.
Quanwan é agora nosso.
É apenas o início.
Em breve, toda a cidade de Rong será nossa.
Deixe-me apresentar alguém.
Liang Yi.
Deixe-me apresentá-lo(a).
A minha melhor amiga, Lin Yun.
A minha futura esposa, Liang Yi.
(Felicidade)
Zhichu...
É você?
Pense nisso.
Se Song Zhichu não tivesse providenciado isso,
Como é que vim aqui parar?
Isso não pode ser verdade...
Acorde. Lembre-se disso.
Nem um único homem.
Neste mundo, é fiável.
Aceite esta faca
como o meu presente de casamento.
Canção Zhichu,
Como é que me pôde fazer isto?
Pai...
Pai!
Eu não tinha qualquer intenção de te matar.
Mas você apareceu aqui.
Está acordado(a).
Canção Zhichu.
Onde está o meu pai?
Você mesmo viu, não viu?
Ele está morto.
Canção Zhichu,
O que é que a família Liang fez
por si?
A família Liang?
Acha que a família Liang
alto status
É algo especial?
Aproximei-me de você.
e te cortejou
Por uma razão: a fortuna da sua família.
O que pensava ser amor
Foi um plano que elaborei desde o início.
Esta é a minha futura esposa.
Você é meu amigo.
Vai levá-la para a cama por mim esta noite.
O seu pai se achava justo.
Encontrei então o homem que ele mais desprezava.
para arruinar a sua preciosa filha.
Bem?
Não gostar não dá um bom enredo?
Posso ter a mulher que quiser.
Mas você?
Agindo como uma princesa,
dando-me ordens todos os dias.
Você mete-me nojo!
Então...
Entregou-me a outro homem.
Só para me humilhar?
Chegou a matar o meu pai?
Durante todos estes anos,
Eu lisonjeiei-te.
e fez tudo o que queria,
aguardando por este momento
assumir o controlo total
da família Liang.
Você é um demónio!
Vai pagar por isso!
Está a fazer muito barulho.
Tu e o teu pai não passavam
de peças num tabuleiro.
Adeus,
minha noiva.
A melhor máscara do mundo.
(Liang Yi)
é um rosto vivo.
(Xu Yin)
Para todos, eu sou Xu Yin.
Mas também sou Liang Yi,
a mulher que rastejou de volta.
do abismo.
Quem és tu?
Lin Yun,
Sou eu, Xu Yin.
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪